야무 한글 로렘입숨. 내일의 만들 숨소리가 젊음의 햇볕처럼 땀 찬란한 너야말로 다 들리는 씩씩하게 청춘아! 아름다운 설레는 꽃처럼 운동화도 가슴을 피어나는 사명으로 너 흐르는 티셔츠 엮어가는 숨 죽여도, 거추장스런, 빛나는! 꽃처럼 피어나는, 너야말로 청춘 눈부신 그대 해도 청춘아! 어디에나!

내일의 숨소리가 보기만 하루를 청춘의 피어나는 하고 쉬지 소리 가슴을 장엄한 설레게, 빛나는 사명으로 찬란한, 티셔츠 거추장스런. 하고 장엄한 청춘 내일의, 빛나는 보기만 설레는 실수조차도! 다 들리는 만들 가슴을, 보기만 숨 죽여도 흐르는 아름답다 그대 너 운동화도, 피어나는 청춘 눈부신 젊음의 엮어가는, 세상을 내일의 씩씩하게. 하루를 그대 쉬지 실수조차도 사명으로, 설레는 않고 너 하고.

꽃보다, 해도, 너야말로! 가슴을 티셔츠 쉬지, 그대 아름답다, 청춘 쿵쿵대는 숨소리가 너, 하루를 청춘아! 세상을 청춘의 심장 내일의 어디에나. 흐르는 눈부신 햇볕처럼, 아름답다, 가슴을 않고 거추장스런 소리 사명으로 티셔츠 내일의 청춘의 보기만 쿵쿵대는 청춘 설레게 엮어가는, 고동소리, 설레는 땀 숨소리가 실수조차도 세상을 젊음의 해도 장엄한 운동화도 씩씩하게 만들 피어나는! 어디에나 눈부신, 심장 고동소리 너야말로 운동화도 가슴을 소리 꽃처럼 설레는 빛나는 만들 않고 쉬지,

실수조차도 하루를 찬란한 장엄한 설레게 청춘의 씩씩하게 흐르는 티셔츠. 소리 만들, 보기만 사명으로 거추장스런 설레는 세상을 고동소리 숨소리가 숨 죽여도 티셔츠 아름다운 쿵쿵대는 씩씩하게 아름답다 쉬지 내일의 다 들리는 운동화도, 심장 설레게 가슴을 하루를. 어디에나 꽃처럼 청춘의 청춘. 고동소리 실수조차도 엮어가는 꽃처럼 아름답다 꽃보다 땀 설레는 하고, 만들! 꽃처럼, 사명으로, 아름답다.